# Czerwoni-z-odzieje-brak-zysk-w-w-banku-z-dewidendy.
Niskie oprocentowanie z kont oszczędnościowych i lokat i funduszy inwstycyjnych i lotto to komuniści i koszty życia Bezosów i żydów. Dlatego jak jest komunizm dostaje się z banku grosze z kont inwestycyjnych to jest dla tego że czerwnoni doszli do władzy na wojewode, staroste, prezydenta, wójta czy sejmy i senatu. To oni obniżają stopy procentowe i karzą brać kredyty i je spłacać i pracować na eteacie i chcą świont i prezentów dla zasłużonych Cara Delewinge tylko dla grzecznych z nieba. Tyle o tym czemu nie lubią czerwienii i CCCP czyli fajek niebiescy. 
U żydów jest tylko praca na etacie za 1000 zł na globie za karę dla młodych i starych. Banki są tylko dla żydów bo żydzi tak umownie sobie wymyślili że banki są ich. Nagrody nobla za zappery, leki, choroby, renty, epilepsje, parkinsona, autyzm, schizofrenie harrp radio, i leki aby zmusić pójście do pracy i być posłusznym pracodawcy i pracować za grzechy za 1000 zł. To żydzi i bezosy są tymi zbrodniarzami wojenymi. Zabierają zyski z kont w bankach. Niektrych ludzi utrzymują na siłę w mieście urodzenia za karę. To żydzi są tymi zbrodniarzami od nobli, nagrdów, wynlazków, pomysłów na afery i wojny. Żydzi przeli komuną każdy rynek. 
Żydzi zidy, Bezosy i NGO są rozszczeniowi względem oprocentowania w banku aby zbierać inwestorom pieniądze z kont z inwestycji z Dewidendy. Po śmierci znów żydzom powiem Hasta La wista jude. 
Żydzi zabierają procenty z banku i kwot co się wpłaci na konto i je zabierają stwopniowo. Żydzi to wirus komorniczy. Jak zwykle chcą dawać prezenty bo zasłużył to dostanie żone. 
Egzaminatorzy prawa jazdy też są stać i są wyznania judaistycznego jak starosta i wojewoda bo nie chcą wydać prawa jazdy na Tesle i nie chcą dać zarobić w Banku na Tesle i Dom 1000m2. Kiedyś lokaty bez wojsk żydowskich i przjmowania przez nich biznesów przez tych komunistów zystki były wielkie i można było kupić Dom 1000m2 i Tesle. Dziś nic nie da się zrobić przez tą policje z Kleru tylko zasużył i zasużła nie zasużył to pracuje za karę na etacie za 1000 zł lub ma rente 2200 lub 1000 zł. 
